EU ACREDITAVA
ESTÁVAMOS QUEIMANDO À BEIRA
DE ALGO BONITO
ALGO BONITO
VENDO UM SONHO
FUMAÇA E ESPELHOS NOS MANTÊM ESPERANDO UM MILAGRE
UM MILAGRE!
DIGA  , ATRAVÉS
DO DIA MAIS ESCURO
O CÉU ESTÁ A
PARTIR DE SEU CORAÇÃO
NUNCA DEIXE VOCÊ IR,
NUNCA ME DEIXE PARA BAIXO
AH, FOI UM
PASSEIO INFERNO
CONDUZINDO O FIO DE UMA FACA
NUNCA DEIXE VOCÊ IR,
NUNCA ME DEIXE
NÃO
DESISTA, NAH-NAH-NAH
EU NÃO VOU DESISTIR,
NAH-NAH-NAH
DEIXE-ME AMAR VOCÊ
NÃO DESISTA
NAH-NAH-NAH
EU NÃO VOU DESISTIR,
DEIXE-ME AMAR VOCÊ
OH BEBÊ, BEBÊ
NÃO DORMIR
AT  A RODA, TEMOS UM
MILHÃO DE MILHAS À FRENTE
MILHAS À FRENTE
TUDO O QUE PRECISAMOS
É UM DESPERTAR RUDE PARA SABER QUE
SOMOS BONS O SUFICIENTE, SIM
SAIBA QUE SOMOS BONS O SUFICIENTE
DIGA  PASSE PELOS
DIAS MAIS ESCUROS
O CÉU É UM PASSEIO INFERIOR
NUNCA DEIXE VOCÊ IR,
NUNCA ME DEIXE ABAIXO
AH, FOI UM PASSEIO
INFERNO
CONDUZINDO O FIO DE UMA FACA
NUNCA DEIXE VOCÊ IR,
NUNCA DEIXE  EU ABAIXO
NÃO
DESISTA, NAH-NAH-NAH
EU NÃO VOU DESISTIR,
NAH-NAH-NAH
DEIXE-ME AMAR VOCÊ
NÃO
DESISTA, NAH  -NAH-NAH
EU NÃO VOU DESISTIR,
NAH-NAH-NAH
DEIXE-ME AMAR VOCÊ
OH BEBÊ, BABY
NUNCA DEIXE VOCÊ IR, NUNCA
DEIXE VOCÊ PARA BAIXO, MENINA
NUNCA DEIXE VOCÊ IR
, NUNCA DEIXE VOCÊ IR, MENINA
MENINA, NUNCA DEIXE VOCÊ IR
NUNCA DEIXE VOCÊ IR, NUNCA DEIXE VOCÊ IR
NUNCA DEIXE VOCÊ IR
SIM, SIM MENINA,
NÃO DESISTA
(NAH, NAH, NAH)
♪ EU NÃO VOU DESISTIR
DEIXE-ME  AMO VOCÊ DEIXE-ME AMAR
VOCÊ
NÃO DESISTA
(NAH, NAH, NAH)
EU NÃO VOU DESISTIR
DEIXE-ME AMAR VOCÊ DEIXE-
ME AMAR VOCÊ